NAGRADNI_NATJECAJ_v2
Paket24
Sto biste porucili nasem kapetanu Domagoju Duvnjaku?
Prije pocetka svjetskog rukometnog prvenstva svoj odlazak iz repke najavio je nas reprezentativac i kapetan Domagoj Duvnjak, koji je svoj prvi pogodak za Hrvatsku dao na SP-u 2007. u Njemackoj. ??
U komentaru nam napisi sto bi rekli nasem kapetanu pred odlazak u reprezentativnu mirovinu. Nagradit cemo najemotivniji komentar sa reprezentativnim dresom. ??

24/02/2025
28/02/2025
Dres rukometne reprezentacije
Antonio;;Kapetane, tesko je opisati sve sto si ucinio za hrvatski rukomet i za nas navijace, ali pokusat cu to reci kroz pricu koja ce ti pokazati kako si dotaknuo nase zivote.
Jedne zime, prije nekoliko godina, sjedili smo moj brat i ja u sobi, listajuci stare albume sa slicicama rukometnih igraca. Na svakoj stranici tvoje ime bilo je podvuceno, a tvoja slika oznacena zvjezdicom - jer za nas nisi bio samo rukometas. Bio si junak. Tada smo sanjali da cemo jednog dana stati pred gol, bas poput tebe, i zabiti odlucujuci pogodak. Brat je rekao: "Jednog dana, ako ikad budem imao sina, naucit cu ga da se bori kao Duvnjak."
Prisjecam se i veceri kada smo gledali tvoju utakmicu protiv Francuske. Ti, ozlijeden, ali i dalje najglasniji na terenu, povlacio si sve za sobom. Kada si zabio onaj kljucni pogodak u posljednjim sekundama, osjecaj ponosa u nasoj sobi bio je nevjerojatan. Brat i ja smo skocili s kauca, vikali i slavili kao da smo upravo mi postigli gol. U tom trenutku nisi bio samo sportas - bio si simbol borbe i ustrajnosti, osoba koja nas je naucila sto znaci ne odustati.
Na svakoj utakmici tvoj trud bio je lekcija - pokazivao si nam da nije vazno samo pobijediti, nego dati srce, ostaviti sve na terenu i igrati s ponosom. Kada sam prvi put obukao dres Hrvatske na skolskoj utakmici, sjetio sam se tvojih poteza. Govorio sam sebi: "Ako je Dule mogao izgurati i najteze trenutke, mogu i ja." I tada, kada sam zabio svoj prvi pogodak, osjecao sam se kao da sam mali dio tvoje price.
Tvoj utjecaj nije ostao samo na terenu - prenosio se kroz generacije. Naucio si nas da ne odustajemo, da budemo kapetani svojih timova, ali i svojih zivota. Tvoje ime je simbol borbe, ponosa i zajednistva. I dok odlazis iz reprezentacije, znaj da nikada neces otici iz nasih srca.
Brat i ja danas vise ne listamo slicice, ali cesto pricamo o tebi. Pricamo o golovima, o onim epskim trenucima kada si podizao ruke u zrak i vodio nas do pobjede. Ali vise od svega, pricamo o tome kako si nas naucio da uvijek dajemo sve od sebe, bez obzira na okolnosti.
Hvala ti za svaki trenutak inspiracije, za svaki osmijeh i suzu, za sve one dane kada smo zaboravljali na brige jer smo navijali za tebe i nase. Tvoja reprezentativna mirovina nije kraj - ona je pocetak legende koja ce trajati zauvijek.
Jednom kapetan, zauvijek kapetan. Hvala ti, Domagoj Duvnjak, sto si nas ucinio boljima. ??????
;;1
Tomislav;;BEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
;;0
Jasna;;aokopdsjikfejijdijkdkjkdd
;;0
